a parte B de um versículo é a parte a de
um outro é Atos Capítulo 17
Abre A sua Bíblia em Atos Capítulo 17
a parte B do Versículo 25
atos
17:25 é a segunda parte do texto
que diz assim pois ele mesmo é quem dá a
todos a vida a respiração
e todas as coisas
e eu
vou ler a parte a do Versículo 28
atos 17:28 porque nele vivemos nos
movemos e existimos
quero deixar
esse texto aqui
porque eu quero falar aqui sobre algo
muito interessante que diz respeito a
qualquer pessoa seja ela evangélica no
evangélica
Não importa eu quero dizer para você
como é que você pode ser uma pessoa
completa não perfeita
mas como o ser humano pode ser um ser
humano completo não perfeito tô
reafirmando
então eu vou te mostrar como é que você
pode ser uma pessoa completa mas ser uma
pessoa completa não significa que vai
ser perfeito porque Perfeição só no céu
desde que o pecado entrou no mundo não
tem não tem perfeição mas para você
entender como é que uma pessoa pode ser
completa é que todo ser humano todos nós
Vivemos em quatro mundos e para você
entender a definição da palavra mundo né
porque ela tem vários significados é a
totalidade das coisas que pertencem ao
mesmo domínio Esse é o significado do
mundo que eu quero trazer
todo ser humano todos nós
pertencemos a quatro mundos o mundo
biológico o mundo da vida
o mundo sociológico o mundo da cultura
o mundo psicológico chamado mundo
pessoal e o mundo espiritual ou chamado
mundo transcendental
são esses quatro mundos que nós
participamos
e na verdade se você tentar eliminar um
deles
você morre ou você vai ter problemas
seríssimos então eu quero te situar na
vida para você entender um pouco esse
negócio já que eu e você pertencemos a
esses quatro mundos eu quero mostrar
algumas características desses mundos
que nós pertencemos que vai ajudar você
a ter uma vida completa mas não perfeita
Então vamos lá vamos começar aqui com o
mundo biológico ou chamado mundo da vida
algumas características A primeira é
interessante você sabia que você já
nasce morrendo
Parece piada né mas não é não você sabia
que quando você nasce já existem células
em processos degenerativos
Então quando você nasce já nasce
morrendo
já tem cela morrendo célula morrendo tá
isso é uma chama verdade
no mundo biológico Todos nós temos
limites
tempo espaço e circunstâncias
nós estamos limitados a tempo espaço e
circunstâncias
não tem jeito você tá limitado a isso tá
limitado ao tempo que vai passando e aí
vai modificando toda a tua estrutura
física hormonal química do teu corpo
você também está limitado a espaço só
Pode ocupar um espaço de cada vez e tá
limitado a circunstâncias né você que
precisa pegar Avenida Brasil aqui no Rio
de Janeiro da cidade todo dia de manhã
você faz um cálculo que leva da tua casa
ao lugar da cidade uma hora e meia Aí
uma carreta capota no meio da Avenida
Brasil
esquece uma hora e meia que tu quer
levar vai levar três circunstância
então todos nós estamos limitados a
tempo espaço e circunstância nesse mundo
da vida
existem necessidades fundamentais a
serem supridas
e quatro delas se você não suprir você
morre
necessidade de água
comida
dormir e descanso
são as quatro necessidades fundamentais
que se você não respeitar você morre
e se você não morreu Você pode ter
complicações sérias Você precisa
descansar Deus fez o mundo em seis dias
no sétimo Descansou por algum acaso Deus
fica cansado é uma lei moral que ele
estabelece né você tem que dormir você
não é zumbi
você tem que dormir pelo menos umas 6
horas você tem que dormir eu sei que tem
gente que quer dormir 15 mas umas 6
já tá pelo menos de um tamanho razoável
né agora olha que coisa engraçada
interessante uma pastora falou de cinco
se eu só citou quatro
porque essas quatro necessidades
fundamentais da vida
se você não sofrer você morre agora a
quinta
você não morre e as pessoas pensam que
morrem
sexualidade
ninguém morre
interessante né eu não consigo me
controlar meu Deus ai que garanhão
Ai que espadachim não a necessidade
sexual Se você deixar você não morre as
outras você morre interessante a gente
inverte né
isso é interessante você analisar o que
eu tô te falando aqui tá Agora a coisa
mais linda que Jesus participava desse
mundo do mundo biológico do mundo da
vida quando ele vem aqui na terra
Jesus participava desse mundo tá lá em
Mateus 11 Versículo 18 19 Jesus falando
veio João Batista que não comia nem
bebia porque fazia muito jejum você
Disseram que ele tem demônio vem o filho
do homem que come bebe e você chama de
comilão
gostava da comidinha boa não era tu
aquele lá na casa de Lázaro
Jesus comia e bebia
Jesus descansava
em Marcos Capítulo 4 Versículo 38 Quando
A Tempestade bateu Jesus estava numa
almofada dormindo na polpa do barco
descanso
Jesus estava vivendo como ser humano
aqui na terra nesse mundo
meu querido você tem que entender o
seguinte muito interessante
na existência da vida terrena aproveite
o melhor cuide do teu corpo sabe porque
porque a Bíblia fala em primeira
Coríntios Capítulo 3 Versículo 16 e 17
não sabeis que o vosso corpo é o templo
do Espírito Santo que habita em Vós
proveniente de Deus aquele que destruiu
o corpo que é santo Deus o destruirá
você acha que teu corpo não tem valor
nenhum
que não precisa de cuidado de
astigilidade teu corpo é o tempo do
Espírito Santo cuida da casa de Deus meu
brother
cuida direitinho
não toma remédio só vive comendo docinho
só vive dos lanches da vida aí depois
que orar
né como que só para não sei porque eu tô
engordando
é interessante é porque tá comendo vento
engorda
tem que ir meu irmão
sabe essa aqui são algumas
características do mundo da vida do
mundo biológico se você é quebrar você
não quer se alimentar você não quer
beber água você não quer dormir você não
quer descansar se prepara
é o cara janta
mocotó 11 horas da noite
cara um bate um prato 11 da noite vai
dormir num processo digestivo
você quer o quê
que você quer da vida meu irmão é só as
leis da vida trabalha trabalha trabalha
trabalha trabalha trabalha não para
trabalha trabalha não para depois tem
uma estafa olha vamos orar por Satanás
Tá perturbando esse irmão meu diabo ele
é um demônio ele tá meio biruta teve um
surto Psicótico
não é demônio nem maluco teve um surto
Psicótico pela pressão louca e a maneira
de desligar a pessoa ela não tem um
derrame
não é uma isquemia cerebral o cara tem
um infarto tem um surto Psicótico
por causa de Alto estresse
você tem que saber se medir meu irmão
você tem que medir a tua estrutura O que
que você suporta de vez em quando o
pessoal Diz para mim cara como é que tu
aguenta essa pressão de tudo que é lado
meu irmão eu fui curtido nesse negócio
eu vivo nessa brincadeira Jeová foi me
preparando
desde 23 anos de idade
eu durmo que é uma beleza
tem que botar o telefone para despertar
senão eu vou embora pastor e o pessoal
que critica e a imprensa e jornalista e
calúnia e difamação problema é deles meu
irmão
uma boa
eu me lembro que meu sogro meu saudoso
sogro eu apertando ele né é um pastor
vamos comprar vamos comprar vamos fazer
apertando o velho de papai e apertava
coitado do meu sogro sofreu na minha mão
aí um dia ele chegou para mim e disse
assim
ele era quando ele falava alguma coisa
eu já conhecia ele para convivi com ele
30 anos quando ele abrir a boca para
dizer alguma coisa para você parar
porque ele já tava no limite isso é já
não queria mais ouvir nada aí disse
assim ele fala ele usava meu nome e
esqueci do S Ô Sila
se eu viver como você vive eu vou ter um
infarto e vou morrer então se um dia
Deus te colocar como pastor tu faça isso
porque eu não vou fazer não
ele já tá me dando a senha como quem diz
para de me perturbar que eu não vou
fazer isso que você tá falando Não
porque eu não tenho estrutura para isso
ele sabia
você tem que saber se medir a estrutura
emocional psicológica física até onde
você aguenta Que tipo de trabalho que
tipo de pressão você tem teu corpo vai
somar né doenças psicossomáticas
emocionalmente corpo o corpo vai
responder
você tem que entender que você tá no
mundo biológico no mundo da vida segundo
mundo
que eu e você participamos é o chamado
mundo sociológico o mundo da cultura
esse mundo sociológico o mundo da
cultura tem algumas coisas interessantes
algumas características primeiro não
existe ser que não seja no outro que que
é isso pastor não existe ser que não
seja no outro o ser humano constrói a
sua identidade a partir de outros seres
humanos
eu vou te dar um termo técnico da
psicologia e vou te explicar o ser
humano é uma identidade não uma
epicidade o que que é isso Que diferença
é essa você é uma identidade isso é você
se forma a partir de outras pessoas você
não é você o tempo todo o tempo todo em
si mesmo
foi você que escolheu o seu nome
Você escolheu o lugar que você nasceu a
família que você nasceu
já começa por aí você é uma identidade é
formada a partir de outros
você não é o que você pensa que é só por
você que você é uma identidade não uma
impiedade você não é só você por você o
tempo todo
você tem que entender uma
características
Eu já falei em outras mensagens mas vou
definir aqui porque é importante você
entender isso aqui do mundo sociológico
O que é uma pessoa saudável mentalmente
uma das definições de saúde mental
uma pessoa que constrói relacionamentos
profundos e duradouros com outros seres
humanos
porque o ser humano é um ser
terrivelmente social Ué o senhor quer
dizer então que uma pessoa que não
consegue manter relacionamentos
profundos e duradouros com outros seres
humanos é maluco não tem um parafuso
frouxo pelo menos
pode não ser de vez Mas tem alguma
coisinha ali que precisa ser ajustado
porque o ser humano saudável mentalmente
ele constrói relacionamentos profundos
com outros seres humanos
Isso aqui é uma verdade terceiro isso
aqui é importante todo ser humano
desempenha vários papéis sociais os
segredo é você saber o lugar e a hora de
desempenhar cada um por exemplo ao mesmo
tempo que você é pai você é filho ao
mesmo tempo que você é pai e filho você
é cidadão ao mesmo tempo que você é pai
e filho cidadão ou você é empregado ou é
empregador
a quantos papéis sociais e você tem que
saber imagina o cara que é militar é
aqui é que tá o erro o cara é militar e
ele pensa que a casa dele é o quartel
atenção
café da manhã 6 horas almoço meio-dia
jantar 18 e quem não tiver horário não
come
isso não é quartel não meu brother a tua
casa o teu papel social de militar é lá
na tua casa não quer dar ordem unida na
mulher sentido
você tem que entender qual é o papel
social que você tá por exemplo
na época aqui quando era mais jovem
eu tinha aqui um amigo né que ele amigo
nós amigo da época de rapaz aqui e ele
então passou para Escola Naval se formou
oficial aí o tempo passou meu amigo
diácono da igreja comandante da Marinha
Capitão de Mari guerra Coronel fu do
exército e da Aeronáutica
aí
o meu amigo aqui
diácono chamava pelo nome falava assim
Senhor para mim pastor aí o dia que eu
fui lá no quartel dele aí eu chego lá na
entrada do quartel onde ele é o
Comandante aí ó avisa aí que o avisa
para o Fulano aí que o pastor dele tá
aqui não senhor cheguei lá na porta do
quartel disse assim Avisa o comandante
que o pastor Silas Malafaia tá aqui
porque naquele lugar ele não é diácono
ele não é ovelha ele é um comandante eu
tenho que entender o papel social
mas me lembro também aqui na nossa
igreja tempos atrás não era pastor não
aí o meu concunhado coronel da polícia
militar e aqui tinha um diácono que era
soldado da PM e que cuidava de um setor
e que ele trabalhava aqui o cara era de
arco nos soldado e ele respeitava e
aceitava aí um dia lá no quartel
lá no quartel o cara coronel da PM e o
outro soldado da polícia militar o gênio
tá preso
que o gênio é posição de sentido cont
inentes demais brother que lá é um outro
papel
você tem que aprender que papel social
você tem cada lugar
eu intimidade vocês viram aqui o
presidente falar no meu aniversário de
vez em quando quando o negócio tá
fervendo Malafaia manda um áudio para
mim eu nem abro
porque eu sei que ele tá batendo na
minha canela na intimidade
é pelo conhecimento pelo relacionamento
não é bolsonaro
e outras coisas que eu não posso falar
aqui deixa para lá mas é bolsonaro agora
só tu não protoco na presença
vou falar em cerimônia Como já falei em
vários lugares senhor presidente agora
eu vou falar com ele aqui na intimidade
não é o presidente é meu amigo mas eu tô
numa cerimônia eu tô num evento público
senhor presidente no mínimo e dependendo
do Grau
do evento excelentíssimo senhor
presidente da república eu tenho que
tentar botar o excelentíssimo na frente
dependendo do grau da cerimônia
tem que saber o protocolo meu irmão você
tem que saber protocolo que papel social
você desempenha em cada lugar teu patrão
é membro da igreja com você e aí aqui é
todo mundo é membro e tal glória a Deus
lá Tu abre a porta do escritório dele
sempre de licença
tá querendo ser mandado embora
lá Você é funcionário Ele é teu patrão
se você não entender isso meu filho você
vai ter problema
sabe agora escute um quarto lugar esse
mundo sociológico e mundo da cultura é o
mundo da competitividade
é o mundo da competitividade se você
quer vencer nesse mundo eu vou te dar
quatro sugestões
no mundo da competitividade
tem mil pessoas querendo que você quer
tem 10 mil querendo Essa vaga
tem 3.000 querendo chegar nessa posição
é briga de foice no quarto no escuro
então eu vou te dar quatro dicas para o
mundo sociológico da cultura que é o
mundo da competitividade se você quer
vencer
nesse mundo sociológico o mundo da
cultura ó
conhecimento
você precisa adquirir conhecimento
na profissão que você quer que você está
no trabalho que você tem dois
capacitação é tem diferença de
capacitação e de conhecimento
capacitação é a capacidade que você tem
de colocar em prática o teu conhecimento
e a tua habilidade
Você pode ter conhecimento mas não ter
capacitação Você conhece mas não é capaz
de colocar em prática
o conhecimento e a tua habilidade Então
você tem que ter conhecimento e
capacitação você tem que ter comunicação
comunicação né Silvio Santos não é saber
se comunicar e interagir no ambiente de
trabalho
deixar de ser metido besta deixar de ser
nariz empinado de achar que tudo tem que
gerar em torno de você você tem que
reconhecer as outras pessoas e fazer o
ambiente de trabalho são um ambiente de
paz de alegria de harmonia e quatro você
tem que ser uma pessoa resiliente
O que é uma pessoa resiliente é aquela
que enfrenta lutas obstáculos
adversidade com otimismo com energia com
esforço
para você isso aqui é a pessoa
resiliente sabe é a pessoa preparada
para vencer obstáculos e adversidades
ela tá feia e vai fechar essa empresa
hein
vai fechar ó Já mandaram embora 10 eu
acho que eu sou o décimo primeiro e vai
mesmo e vai ser
você tá empregado já tá falando que vai
ser mandado embora já tá contagiando o
pessoal tem que ser resiliente Vamos
botar para quebrar Vamos botar para
arrebentar uma pessoa otimista que tem
ousadia que tem equilíbrio emocional
uma pessoa que supera a dificuldade
é isso aqui meu irmão não tem fórmula má
não é pastor eu sou de muita oração
Terra manto de mistério eu eu vou vencer
com a oração vai É mesmo então vamos lá
porque na Parábola dos Talentos de
Mateus capítulo 25 Versículo 14 o Deus
todo poderoso na Parábola dos Talentos
diz que dá os talentos conforme a
capacidade de cada um não é conforme a
espiritualidade de cada um
você tá invertendo a coisa você com
conhecimento com capacitação com
comunicação com resiliência e com ajuda
de Deus Ok é um diferencial você vai
longe
mas só com a oração sem essa coisa você
não vai a lugar nenhum
porque Deus não é em lógico
nosso Deus não é e Lógico você quer usar
a espiritualidade e esquecer da parte
que você está inserido no mundo
sociológico no mundo da cultura
você tem que entender isso meu irmão
olha Jesus no mundo sociológico
olha como é que Jesus participava desse
mundo
não vivia isolado vivia entre multidão
olha como é que Jesus Era social não era
antissocial foi uma festa de casamento
Tem coisa mais social do que uma festa
de casamento
olha como é que Jesus crescia nesse
mundo Lucas 2:52 Jesus crescia em
estatura graça e conhecimento para com
Deus e os homens Jesus crescia no mundo
sociológico e no mundo da cultura e você
quer ser medíocre
eu tô mostrando aqui Jesus tá ele
interagia com contrário
publicanos fariseus pecadores em você é
santo demais
e o apóstolo Paulo diz em primeira
Coríntios Capítulo 5 entre o Versículo 9
e 11 se você não quer se relacionar com
as pessoas dessa terra necessário vos é
sair do mundo
você vai interagir com desbocado você
vai interagir com ateu com quem blasfema
de Deus e debocha da tua fé você vai
interagir com todo tipo de com Adultério
com quem se prostitui com quem cheira a
cocaína porque se você não quiser
interagir com essas pessoas você não vai
viver nessa terra é a palavra de Deus
que me ensina
fica aí com uma santidade fajuta que não
tem é respaldo tá na palavra do senhor
Jesus não tinha relacionamento igual com
as pessoas
Jesus não
porque se você quiser ter relacionamento
igual com todo mundo onde privilegiar a
lealdade e a fidelidade quer dizer que
você trata um leal e fiel igual um
Infiel e desleal ou igual a qualquer
pessoa
cinco níveis de relacionamento que Jesus
tinha multidão
discípulo tinha uma coisa que Jesus só
falava com os discípulos não tem número
doze discípulos aí tem número diminuiu
3 Pedro Tiago e João
e o discípulo Amado que Jesus que botava
a cabeça no cheio de Jesus João 1 5
níveis de relacionamento
esse amigo de todo mundo mas vírgula que
eu sou amigo de todo mundo
Você é amigo de inimigo
a Bíblia manda amar o inimigo mas não
manda ser amigo do inimigo
vai ler a Bíblia direito
nós temos que ser amigo das inimigo onde
é que está escrito
a Bíblia manda você amar o inimigo mas
não manda andar com o inimigo poderão
andar dois juntos se não estiverem de
acordo é o que diz a Bíblia
meu irmão
eu tô te mostrando aqui não tô
inventando nada tá Tô mostrando para
você Jesus
chamou 12 Olha o Deus que se fez homem
chamou 12 pessoas para sua equipe para
que o seu propósito de seu objetivo se
estabelecesse na terra e você quer
trabalhar sozinho não trabalha com
ninguém
sabe onde é que você vai a lugar nenhum
porque a Bíblia diz em provérbios 18:1
que aquele que se isola insurge-se
contra a verdadeira sabedoria o isolado
é um ignorante
Deixa de ser ignorante não vou mandar
ninguém falar para dar direita para
esquerda para não ofender ninguém aqui
a vontade de mandar você falar mas deixa
de lado sabe
fazer isso não tá mas é que a bíblia tá
dizendo que aquele que é isolado é um
ignorante
como é que você pode viver sem ter
amigos sem se relacionar o que que diz
Eclesiastes 4:9-10 é melhor ser em dois
do que um porque terá melhor paga do seu
trabalho Se um caiu Outro Levanta mas é
daquele que estiver só querendo
levantará
é que você pode ligar se o bicho pegar
para tua vida
Você vai ligar para quem
para o Espírito Santo
espírito santo não dirige carro para
levar ninguém para o hospital
espírito santo não dá dinheiro
para quem é amigo que sabe que você não
é pilantra não é golpista espírito santo
não dá dinheiro não
a gente gosta de uns negócio irmão uma
pseu de espiritualidade
se acontecer um problema manda o
espírito santo dirigir um carro para
levar a tua mulher para o hospital
eu boto o dedo na ferida assim ó
[Música]
para a gente vir aqui ó Você pertence a
esse mundo
Você pertence ao mundo biológico o mundo
da vida Você pertence ao mundo
sociológico ao mundo da cultura e
terceiro Você pertence ao mundo
psicológico o mundo pessoal
você é homo no planeta Terra você
incomparável inconfundível
insubstituível só tem você no planeta
Terra pode ter alguém parecido igual a
você não tem ninguém você tem marcas de
impressão digital você tem marcas de
personalidade que é a soma do caráter da
inteligência e do temperamento que te
faz um ser diferenciado do outro Nós não
somos iguais pode ser a mesma família
interessa pode ser a mesma família é 10
irmãos você vai ver que não são iguais a
família da minha esposa 11 Santos de
Deus eles até se parecem muitas coisas
se parecem muitas coisas mas não são
iguais mesma coisa na minha família que
nós somos cinco nós nos parecemos em
alguma coisa porque tem DNA tem história
tem marca de pai e de mãe mas igual a
gente não é não tem jeito meu irmão você
é uma
Olha que coisa linda espetacular
olha como é que Deus ama a diferença fez
você único e o capeta quer botar na tua
cabeça que tu é um zero à esquerda que
tu é um Zé mané que tem uma coisa você é
a coroa da criação de Deus
no mundo psicológico ao mundo pessoal
tem uma coisa importante chamada
autoestima é como você se vê é como você
se considera
autoestima fundamental para o ser humano
para o mundo pessoal sabe é como você se
valoriza
importante para autoestima o
pertencimento
isso aqui é sério o que eu tô falando
uma pessoa que não se sente pertencente
a uma família ela vai ter problemas
psicológicos emocionais sérios um filho
que se sente rejeitado pelo pai pela mãe
ele não tem noção de pertencimento
uma ovelha na igreja que é isolada que
não fala com ninguém que ninguém fala
com ela ela pode ter um sentido de não
ter pertencimento isso é fundamental
aceitação valorização isso tudo
contribui para a autoestima
e o elogio é um toque fundamental para
ajudar a autoestima não é babação nem
puxa-saquismo
Não é isso não né
você é linda você é maravilhosa no outro
dia você é linda você é maravilhosa você
não mas nunca
perdeu a graça mas de vez em quando você
passar para dona lá que tá na tua casa
assim hoje você tá mais bonita com esse
vestido não diga que ela tá bonita com
esse vestido que a mulher tem um
discernimento emocional e você que é um
homem um luta Monte que racionaliza nem
presta é você hoje tá bonita a coisa é
você tá dizendo que eu sou feia
então quando você for falar você diz
olha hoje você está mais bonita com esse
vestido
não é dizer que ela tá bonita com aquele
vestido de vez em quando eu digo para
minha esposa
ou você pensa que eu sou o quê
que o meu relacionamento com a mulher é
filme de zap que eu posto na internet e
que você assiste dando ripada rabo de
Arraia raqueta da tesoura voadora de
tudo que é lado
tá por fora meu brother
tem um elogio e um elogio também teu
marido minha irmã mesmo que o homem seja
racional vou dizer uma coisa para
senhoras o cara tem dois metro e meio de
altura a mulher tem 1,70 m essa baixinha
aqui desestabiliza qualquer macho porque
a mulher sabe que edifica a casa não é o
homem que edifica não é mulher então a
mulher dá o fundamento para o cara ser o
macho que é a mulher baixinha faz assim
não sabe nem onde vai segurar
porque é o poder está nas senhoras as
senhoras são poderosíssima
[Aplausos]
deixa o cara tá numa dificuldade arrumar
emprego ou numa dificuldade de se achar
profissionalmente e você fica minha irmã
azucrinando a orelha dele certamente
tudo que faz um cadastro não sabe o que
quer da vida acabou esse homem pode ter
três metros de altura desse dessa
tranquila acabou para ele ele perde o
equilíbrio emocional porque a mulher tá
só lapando ele agora diz para chamar ele
não você vai dar certo a coisa tá vendo
você você é um homem de verdade Deus tá
com a gente eu quebrei certeza meu irmão
imagina se minha mulher dissesse para te
contar acho que tu tá com uma caixa de
demônio
que tudo que tu faz quebra deve ter uma
legião aí perto de você ou encostada se
não tá dentro que eu não acredito que
você é crente mas deve tá encostada em
uma caspa porque não é possível assim
minha mulher tivesse falando eu tava
ferrado eu tô aqui hoje antes de vocês
porque na hora difícil na hora que eu
fiz bobagem porque eu não quebrei por
causa de diabo
eu quebrei porque eu me meti em coisa
que eu não conhecia porque eu fiz coisa
debaixo de emoção de opinião dos outros
e não por convicções ou por conhecimento
é Me lasquei muitas coisas mas se minha
mulher
Sabe aquele lá que a mulher não precisa
nem falar nada
Aquele olhar de reprovação total
não tô falando uma irmã você apoiar erro
do teu marido não é isso mas tem hora
como é que a mulher ganha o marido que
tá lá na Bíblia
a Bíblia diz que a mulher ganha um homem
calada a mulher não ganha um homem
enfrentando você tá Você tá usando a
arma errada
a mulher ganhou homem quieto não fala
nada o cara disse caramba essa mulher só
assim ela eu queria que ela me xingasse
ela não me xinga
você não tem você não sabe o poder Ah
minha filha você não sabe o poder que
você tem
então o ser humano
no mundo psicológico o pessoal ele
precisa de autoestima ele precisa de uma
outra coisa muito importante sabe o que
que é muito muito muito autoconfiança
você acreditar em você você que tá que
você é a coroa da criação de Deus que
você tem talentos e aptidões não peça
para Deus ninguém acreditar em você se
você não acredita Acredite em si mesmo
eu vou embora Deus está comigo vou botar
para quebrar a porta vai se abrir eu não
vou ficar nisso o tempo todo vai ter uma
resposta vai ter uma saída
o mundo pessoal ou psicológico existe
uma coisa chamada
auto-realização
a realização do seu potencial do seu
propósito Olha o que que diz Isaías
53:11 sobre Jesus o trabalho da sua alma
Ele Virá e ficará satisfeito
auto-realização Jesus se sentiu
realizado por ter morrido por nós por
ter cumprido o seu propósito
auto-realização não é nada demais não
faz parte desse ser psicológico e
pessoal que sou eu e você você tem que
entender isso meu irmão
minha gente o ser humano é tão
importante a pessoa humana é tão
importante que as maiores mensagens de
Jesus foram pregadas para uma só pessoa
João Capítulo 4 A Mulher Samaritana João
Capítulo 8 a mulher adúltera Mateus
15:21 a mulher Cananéia João 3 o texto
Auro da Bíblia Versículo 16 Porque Deus
amou muito de tal maneira que deu seu
filho de gente para todo aquele que não
pereça mas tem a vida eterna a Nicodemos
no caso 19 para Zaqueu Lucas 18 para o
cego de Jericó as maiores mensagens de
Jesus foram pregadas para uma só pessoa
não foram pregadas para multidão tal a
importância pessoal do ser humano
agora deixa eu falar uma coisa
importante nessa história
Jesus sabia quem ele era
porque no mundo psicológico pessoal você
tem que saber quem você é
Jesus sabia quem ele era
eu sou o pão da vida quem crê em mim não
terá fome e quem vem a mim não terá sede
eu sou a ressurreição e a vida quem crê
em mim ainda que esteja morto viverá Eu
sou o caminho a verdade e a vida ninguém
vem ao Pai a não ser por mim
eu sou o bom pastor e o bom pastor da
vida pelas suas ovelhas Jesus sabia que
ele era e sabia também qual é o seu
propósito Lucas 19 10 diz o filho do
homem veio buscar e salvar o que você
havia perdido João 6:38 eu decido o céu
não para fazer a minha vontade mas a
vontade daquele que me enviou Jesus
sabia o que ele era e sabia porque ele
veio você tem que saber quem você e qual
é o propósito não sabe Pede a Deus uma
direção uma revelação olha aquilo que
você tem aptidão e talento para você
saber qual é o teu propósito na terra
o cara não suporta matemática
e quer ser engenheiro
não vai dar certo irmão
tem que medir mexa mecha seu fubá
agora o último mundo
mundo espiritual ou transcendental
esse mundo
interfere em todos os outros mundos o
mundo espiritual tem poder de interferir
no mundo biológico
sociológico e psicológico
o mundo espiritual é governado por dois
poderes o poder de Deus e o poder do
diabo
ou você dá legalidade a um ou da
legalidade a outro
escute eu já vou terminar minha palavra
mas isso aqui no final é muito
importante você quer ver Deus e o Diabo
agindo no mundo biológico
o ladrão veio roubar matar e destruir
aqui é o diabo
quer destruir você que é destruir tua
vida que é destruir tua saúde
agora Deus Eu vim para que tenham vida e
vida em abundância
Deus e o Diabo no mundo sociológico
Deus fez a família e o casamento
vem o diabo e quer destruir a família e
o casamento e que o homem Vivo uma vida
de devassidão e de sentimentos perversos
que é classificada a Bíblia
relacionamentos de pessoas do mesmo sexo
a Bíblia chama de sentimentos perversos
e paixões infames
Tô mostrando para você que não tô
inventando texto da Bíblia não tô só
mostrando para você
Deus e o Diabo no mundo psicológico
Gênesis a Bíblia fala que Deus fez o
homem para dominar todas as coisas o
diabo vem e faz o homem ser dominado por
uma planta
Quando Deus fez o homem disse domine
sobre aves sobre peixes sobre todos os
animais aí vem o Diabo diz assim não vou
fazer o homem ser dominado por outro
homem dominado por plantas que Deus não
fez o homem para dominar outro homem
qualquer tentativa de oprimir o espírito
humano não dá certo por isso que o
comunismo não deu certo
e nenhum sistema ditatorial da certo
porque Deus não fez homem para ser
Oprimido por outro homem aí você vê o
que que é o cigarro uma planta o que que
é cocaína uma planta que que são as
bebidas planta Deus fez o homem no mundo
pessoal para dominar as coisas e o diabo
faz com que o homem seja dominado por
uma planta agora
e no mundo espiritual eu tô mostrando
Deus e o Diabo no mundo espiritual no
mundo biológico psicológico só selagem
agora Deus e o Diabo no mundo espiritual
segura aí primeira João 3:8 foi para
isso que o filho de Deus se manifestou
para desfazer as obras do Diabo Deus
derrota Satanás
Primeira João 5:18 aquele que é de Deus
o maligno não lhe toca Deus é superior
ao diabo e porque Deus é superior o
diabo ele tem poder de transformar tua
vida de libertar você do Poder de Pecado
de fazer você uma nova criatura e
preparar você para a vida eterna
eu termino a minha palavra dizendo uma
coisa para você
Se você quer ter uma vida completa não
perfeita
a dica de Jesus num dos textos mais
lindos da Bíblia eu vou terminar aqui
Mateus capítulo 6 do Versículo 25 ao 33
não andeis ansiosos quanto a vossa vida
pelo que a vez de comer ou pelo que é
virgem beber muito psicológico nem
quanto ao vosso corpo pelo que a vez de
investir um dos sociológico
não é a vida mais do que mantimento o
corpo mais do que o vestido Olhai as
aves do céu não semeiam nem cego e nem
ajuntam em celeiros e Vosso Pai
Celestiais alimenta
qual de vós com todo o vosso esforço
poderá acrescentar um côvado a sua
estatura
e quanto aos vestidos porque andais
preocupados
olhai os lírios do campo como ele
crescem eu porém vos digo que nem mesmo
Salomão se vestiu como qualquer um deles
se Deus quiser a erva do campo que hoje
existe e amanhã é lançada no fogo como é
que não vai vestir vocês homens de pouca
fé não é desde inquietos pois dizendo o
que comeremos ou que beberemos ou com
que nos vestiremos porque todas as
coisas os gentios procuram e Vosso Pai
Celestial bem sabe que necessita de
todas elas agora o final Olha o mundo
espiritual mas
Buscai o reino de Deus em primeiro lugar
e a sua justiça e todas essas coisas vos
serão acrescentadas
priorize o mundo espiritual sem eliminar
o mundo biológico sociológico e
psicológico quando você prioriza a Deus
Deus vai agir no teu mundo biológico no
teu mundo psicológico e no teu mundo
sociológico aqui é que tá o problema é
que crentes querem inverter Eles
procuram primeiro o mundo biológico o
mundo psicológico o mundo sociológico
que é o mundo espiritual depois não vai
dar certo o Deus ocupa o primeiro lugar
da tua vida não ocupa a lugar nenhum
priorize Deus e todas essas coisas
desses mundos Deus vai te acrescentar
a igreja de pé
não sai não espera um pouquinho eu já
vou orar e vou terminar
porque eu quero fazer aqui um convite
e eu preciso de você meu irmão no mundo
espiritual com a